# # WorldSkills-DemoExam-2021

## Организация и управление работой
1. _Название приложения соответствует названию компании_ - 0,10
2. _Файловая структура проекта отражает логическую_ - 0,20
3. Приложение соответствует руководству по стилю - 0,30
4. _У приложения установлена иконка из ресурсов_ - 0,20
5. Разработанная система соответствует руководству по стилю - 0,20
6. Все необходимые результаты размещены в системе контроля версий - 0,30
7. Результаты работы каждой сессии размещены в отдельном репозитории с соответствующим названием - 0,20
8. Файл readme.md подготовлен и корректно размечен - 0,20

## Компетенции общения и межличностных отношений
1. Файл readme.md заполнен информацией о системе - 0,20

## Анализ и проектирование программных решений
1. _Все данные о продукции загружены верно и в правильном формате_ - 2,00
2. _Все данные о материалах для изготовления продукции загружены верно и в правильном формате_ - 2,00
3. _Все данные о материалах загружены верно и в правильном формате_ - 1,00
4. _Логика приложения не перемешана_ - 0,20
5. _Основные сущности представлены отдельными классами_ - 0,20

## Разработка программных решений
1. Список продукции загружается из БД - 0,50
2. Список продукции отображается в соответствии с макетом - 0,50
3. Выводится информация по продукции (тип, наименование, артикул) - 0,30
4. Выводится список материалов для каждожй продукции - 0,50
5. Стоимость продукции рассчитана исходя из используемых материалов - 0,70
6. У каждой продукции в списке отображается изображение - 0,30
7. При отсутствии изображения отображается картинка-заглушка из ресурсов - 0,30
8. Данные выводятся постранично - 1,00
9. Выводится по 20 записей на странице - 0,20
10. Выводится список номеров страниц - 0,50
11. Реализован переход на выбранную в списке страницу - 0,30
12. Присутствует возможность перемещаться на предыдущую и следующую страницы - 0,50
13. Реализована сортировка по наименованию продукции - 0,20
14. Реализована сортировка по номеру цеха - 0,20
15. Реализована сортировка по минимальной стоимости для агента - 0,20
16. Выбор сортировки реализован с помощью выпадающего списка - 0,50
17. Сортировка работает в реальном времени - 0,20
18. Для фильтрации присутствует выпадающий список с данными о типах продукции из БД - 0,30
19. Первый элемент в выпадающем списке "Все типы" - 0,20
20. Реализована фильтрация по типу продукции - 0,40
21. Фильтрация работает в реальном времени - 0,20
22. Реализован поиск продукции - 0,30
23. Поиск работает одновременно по нескольким атрибутам - 0,20
24. Поиск работает в реальном времени - 0,20
25. Фильтрация и поиск работают совместно - 0,30
26. Сортировка применяется во время фильтрации и поиска - 0,30
27. Реализовано выделение (любым образом) продуктов, которые не продавались агентами в последний месяц - 1,50
28. Выделение реализовано в виде светло-красной подсветки элемента продукции - 0,50
29. Реализована возможность выделения сразу нескольких элементов в списке - 0,20
30. После выделения элементов в списке появляется кнопка "Изменить стоимость на ..." - 0,30
31. При нажатии на кнопку отображается модальное окно для изменения цены - 0,10
32. В модальном окне есть возможность ввода числового значения - 0,10
33. По умолчанию введено значение средней цены выбранных продуктов - 0,20
34. Реализована проверка на ввод только числового значения - 0,20
35. После нажатия кнопки "Изменить" стоимость всех выбранных продуктов изменяется в БД - 0,50
36. После нажатия кнопки "Изменить" стоимость всех выбранных продуктов обновляется в списке - 0,20
37. Реализован переход на окно добавления - 0,10
38. Реализован переход на окно редактирования выбранного объекта - 0,20
39. База данных восстановлена из предоставленных скриптов - 0,50
40. Присутствуют все поля для заполнения - 0,50
41. При редактировании продукции в поля для ввода загружены данные из БД - 0,30
42. Выбор типа продукта реализован в виде выпадающего списка со значениями из БД - 0,30
43. Для ввода описания продукции предусмотрено многострочное поле для ввода - 0,20
44. Реализован список используемых материалов для текущего продукта - 0,30
45. В списке присутствует название материала и используемое количество - 0,20
46. При редактировании продукции список материалов заполнен значениями из БД - 0,20
47. В список можно добавлять новые позиции - 0,30
48. Из списка можно удалять существующие позиции - 0,20
49. При добавлении материалы выбираются из выпадающего списка со значениями из БД - 0,30
50. В списке материалов реализована возможность поиска по наименованию - 0,20
51. Стоимость продукции не может быть отрицательной - 0,10
52. Стоимость продукции записывается только с точностью до сотых - 0,20
53. Реализована проверка артикула на уникальность - 0,30
54. Есть возможность выбрать изображение - 0,20
55. Изображение продукции подгружается из БД при редактировании - 0,20
56. Есть возможность заменить изображение - 0,10
57. Данные при добавлении сохраняются в БД - 0,50
58. Данные при редактировании изменяются в БД - 0,50
59. Список используемых материалов сохраняется в БД при добавлении - 0,50
60. Список используемых материалов сохраняется в БД при редактировании - 0,50
61. Открывается только одно окно редактирования - 0,10
62. Реализовано удаление выбранного продукта, у которого не заполнен список используемых материалов и нет истории - 0,20
63. Реализовано удаление продукта вместе с информацией об используемых материалах и историей изменения стоимости - 0,50
64. Запрещено удаление продукта, по которому были выполнены продажи агентом - 0,30
65. После удаления реализован автоматический переход обратно в список - 0,10
66. После закрытия окна данные в таблице обновляются - 0,30
67. Приложение корректно обрабатывает или запрещает несоответствие введенной информации типу данных атрибута - 0,20
68. Приложение корректно отображает изображения при перемещении папки с исполняемым файлом - 0,30
69. Фатальные ошибки не возникают, приложение аварийно не завершает работу, реализована программная обработка исключительных ситуаций в приложении - 0,20
70. _Присутствует возможность изменения размеров окна, где это необходимо_ - 0,20
71. _Присутствует ограничение на минимальный размер окна_ - 0,10
72. _Верстка масштабируемая: при увеличении размера окна увеличивается размер контентной части_ - 0,40
73. _Использованы соответствующие элементы управления (например, выпадающие списки, поля для выбора дат с календарем и т.п.)_ - 0,20
74. _У всех компонентов на всех экранах настольного приложения одинаковое выравнивание, размерность, отступы_ - 0,20
75. Переход фокуса ввода происходит последовательно по элементам интерфейса - 0,10
76. Разработан последовательный пользовательский интерфейс: есть возможность перемещаться между существующими окнами (переходы между окнами, кнопка назад) - 0,20
77. На каждом окне приложения присутствует заголовок - 0,20
78. Исходный код приложения соответствует гайдлайну - 0,30
79. Четкость, смысл именования очевидны - 0,20
80. Использовано не более одной команды в строке - 0,10
81. Код понятен без комментариев - 0,30
82. Исходные коды представлены не в виде архива - 0,20
83. Выводится информация об отсутствии результатов поиска - 0,20
84. Перед удалением объекта запрашивается подтверждение пользователя - 0,20
85. Сообщения обратной связи (подсказки, ошибки) полезны для пользователей при работе с системой - 0,30
86. Отсутствуют закомментированные блоки кода - 0,10
87. Использованный тип комментариев позволяет сгенерировать XML-документацию - 0,20
88. Исходный код приложения прокомментирован с очевидным смыслом - 0,30
